감독 / 케리 코란
기네스 팰트로우, 주드 로
안젤리나 졸리
월드 오브 투모로우
힌덴버그 3호
곧 정박한다
도킹 준비하라
도착하는 즉시 이것 좀 전해주게
네, 박사님
월터 제닝스 박사께...
그러죠, 염려 마십시오
난 쫓기고 있네. 저들을 지켜주게
그럼 안녕히...
힌덴버그 3호
뉴욕 상공에 정박
과학자 실종 - 폴리 퍼킨스 기자
크로니클 신문사
폴리 퍼킨스
과학자
실종
소포가 와있습니다
이름은 없고 중요한 거래요
고마워요
다음 납치 대상을 알고 있소
6시에 혼자 나와요
라디오시티 극장
그 사건에 개입 말게
염려 마요, 편집장님!
조심할게요
사람이 얘길하면 제발 좀 들어
극장에 늦겠어요
자네가 웃으면 겁나
제 미소가 싫어요?
꼭 무슨 사고칠 것 같아
과학자들이 실종돼서
생사를 몰라
뭔가 음모가 있어
무모하게 개입 마!
영화 한편 보는 거에요
팝콘 사다 드릴게요
토토, 여긴 캔자스가 아닌가 봐
무지개를 건너온 거야!
당신이 보낸 거죠?
누구세요?
왜 절 불렀죠?
미스터...
박사요, 제닝스 박사!
핵산의 유전형질 발현을 연구하죠
분자들의 효소 합성을...
다음 납치 대상이
누군지 아신 댔죠?
그래요
기사 마감 시간이에요
날 포함한 과학자 7명은
1차대전 직전, 베를린 외곽에서
비밀 연구를 수행했소
'아인하이트 엘프'
일명 '11분대'
우린 그곳에서 하는 일을
발설 않기로 맹세했죠
끔찍한 일을 했소
괜히 온 것 같군
다음 대상이 누군지
아신다며요?
그래요, 모르겠소?
- 단 한명 남았소
- 그게 누군데요?
나요!
그가 날 쫓고 있소!
누가요? 그게 누구죠?
토튼코프!
토튼코프요!
- 저것 좀 봐!
- 저게 뭐지?
시민 여러분!
뉴욕시를 당장 떠나십시오
동부 강변로로 집합하십시오
비번인 경찰관과 소방대원들은
즉시 근무지로 복귀하십시오
긴급 상황입니다
- 편집장이요
- 저예요
무슨 일이야?
대피령 내렸어
시간이 없어요
월터 제닝스에 대해 알아봐요
토튼코프란 인물의
인적사항두요
토튼코프가 누군데?
사건 배후 인물이에요
조사해
폴리, 어서 거길 나와!
전화 끊고 빨리 대피하라구!
잠깐만요
강둑 위로 뭔가
떼지어 몰려와요
6번가를 지났어요
이젠 5번가...
불과 수십 미터 거리예요!
폴리, 폴리!
맙소사
발사!
방어선이 뚫렸다
병력을 총출동시켜
긴급상황 90206
스카이캡틴 나와라!
응답하라, 스카이캡틴!
긴급상황 90206
스카이캡틴 응답하라
어서 응답하라
어서 응답하라, 스카이캡틴
여긴 스카이캡틴
지금 출동한다
폴리!
조
공습사태 속보입니다
도심의 송전선이 파괴되어
통신이 마비됐습니다
외신에 의하면 유럽 각국도
공습을 받았다고 합니다
BBC에 따르면
누렘버그 제철소가
로봇들의 발길에
쑥밭이 됐다 합니다
파리, 마드리드에도
이상한 굴착기계가
땅에서 솟아나
연료 저장고를 파괴했습니다
각국의 군사력이 한계에 이른 만큼
세계 지도자들은
스카이캡틴의
정예 용병군을 소집
이 사태를
진압해야 될 것 같습니다
덱스는 어디 있나?
맙소사!
생각보단 작네요
가져도 돼요?
정체만 밝혀내
성탄절 때 선물할게
보여드릴게 있어요
로봇 출현 직전에 녹음한 건데
틀어봤더니 이상해요
- 모르스 부호야?
- 아뇨, 구조가 더 복잡해요
2차적인 신호가
저주파에 숨어있어요
- 또 뜨면 추적해봐
- 그러죠
- 잘했어
- 고마워요
그리고, 저것 좀 연구해봐
작동 원리가 뭔지...
- 할 수 있지?
- 해보죠
어디서 누가 보낸 건지 알아봐
좌표를 남서 69
동 49로 변환할 것
위장약
속이 쓰려?
안녕, 조!
나 보고 싶었어?
나가!
첫 인사가 섭섭하네
덱스 말대로 기분 안 좋군
덱스?
들어와!
3년만인데
아직도 내게 화난 거야?
난 왜 싸웠는지도 잊었어
내 비행기 작살냈잖아
- 내가?
- 너 땜에 수용소에서 반년 썩었어
손도 잘릴뻔했지!
조
비행기 망가뜨린 건
내가 아니래도!
일본총리 목욕사진 찍으려고
사고친거잖아!
나한테 이러는 거
쇼인 거 다 알아
난징에서 웬 날라리 년과
바람핀거 감추려고!
그건 네 상상일뿐야!
누구였어?
이름이 뭐야?
그만해
어쩔 건데?
쏘시게?
화해하는데 방해됐나요?
반가웠어 폴리
10년후에나 또 보자구
기지에서 내보내
말 안 들으면 쏴
- 안녕 폴리
- 덱스
- 어쩔 수 없네요
- 네, 이해해요
이걸 보여줘도
어차피 관심 없겠지?
- 어디서 났어?
- 정보는 더 있어
아주 많이...
난 그 설계도가 필요해
난 기사거리가 필요해
서로 돕고 살자구
그걸 보여주죠, 캡틴
뭘 보여줘?
맙소사, 저게 다 뭐야?
어디서 가져온 거야?
3년전부터 오지에
출몰하기 시작했죠
그 사실을 우린 숨겨왔구요
놈들은 돌연 나타나
흔적 없이 사라져요
누가 왜 보낸 건지 아직 몰라요
오늘 한 과학자를 만났어
공포에 질려, 쫓기고 있다더군
이 이름만을 되풀이 말했어
토튼코프...
그를 두려워했어
토튼코프가 누군데요?
신비의 인물이에요
도서관 자료를 몇 번씩 뒤져보고
각국 정보통에게 알아봤지만
이것만 밝혀냈죠
그는 1차대전 전, 독일에서
'11분대'란 이름의
연구 단체를 운영했어
그 후 그의 존재는
30년간 잊혀졌었죠
그의 표정을 잘 봐요
로봇에 새겨진 문양과 같아요
그 과학자는 지금 어디 있지?
우리 이제 한 배 탄 거지?
내 허락 없인 기사 쓰지마
사진도 절대 안돼 알았어?
알았어
왜?
보고 싶었어
아까 구해준 거 고마워
그 현장에 있었어?
나 보고 싶었지?
딴청 피지마
여기가 제닝스의 연구실이야
제닝스 박사님?
폴리 퍼킨스예요
- 제닝스 박사님!
- 잠겼어
창문이 열렸군
줄만 연결할 수 있으면
올라갈 수 있는데...
문 열렸어
누가 한발 먼저 왔군
내게 숨기는거있지?
이게 다 뭐야?
나야말로 묻고 싶어
제닝스 박사님!
그를 막아주시오!
여기 있어
거기 서!
해치지 않을게
- 퍼킨스양
- 저, 여기 있어요
- 사람 불러올게요
- 약속해줘요
토튼코프가 저들을 발견하면
- 세상은 끝이요
- 발견하다니, 뭘요?
막아줘요
죽었어
이걸 발견했어
극장에 이 가방을 갖고 왔었어
- 기지로 가야겠군
- 나도 갈래
어련하겠어
괴 비행체가 빠른 속도로
접근 중입니다
도착까지의 시간은?
온다!
비행기 준비해 출동하게...
- 뭐해?
- 같이 가야지
웃기지마, 또 날 엿 먹이게?
협정 잊었어?
사람들 목숨이 달린 일야
이번엔 날 못 따돌려
기사감 건져야 돼!
타!
드디어 떴군
캡틴, 덱스예요
나중에, 지금 바빠!
말해, 덱스
아직 총은 쏘지 마요!
알았어
- 쐈군요?
- 응
그 중 한대에게서 신호가 잡혀요
저 중에 어떤 거야?
어떤 건진 모르겠어요
찾은 것 같다
신호가 사라져요
시내로 간다!
신호를 잡아서 내게 전송해요
지금 놓치면 끝이에요
뭐 좀 나오면 연락해
알았어요
잡히는 신호는 다 검색해서
주파수 특이한 건 보고해
발전기 약탈하러 또 왔군
배후가 누굴까?
- 괜찮아?
- 응
좌석 밑에 위장약 있어
괜찮대도
팍 쫄았는데?
올라가!
- 조!
- 나도 봤어!
도망간다
신호 놓쳤어요
내가 찾아볼게 기다려
- 왼쪽으로 가!
- 아는 척 마
브로드웨이로 가면
따라잡을 수 있어
그게 지름길이야 왼쪽으로 가!
좋아, 똑바로!
- 아냐, 오른쪽으로!
- 언제?
지나쳤잖아
쬐끔만 미리 말해줄래?
왼쪽!
뭐 좀 알아냈어?
우린 죽을 맛이야
나도 미치겠어요
조금만 기다려요
조!
- 덱스 이제 피해야 돼!
- 다 됐어
- 빨리 나와!
- 먼저 가
- 돌겠네
- 약국에서 좌회전
- 또 좌회전!
- 똥개 훈련시켜?
날 믿어, 좌회전!
- 막혔잖아
- 건물이 없었는데...
막혔어!
출구가 없어!
젠장 할...
조!
저게 선두기야!
지름길?
빨리는 왔잖아
덱스!
30초만 기다려요
30초?
- 다 돼가요
- 강으로 유도해서 시간을 끌게
괜히 따라왔지?
조, 찾았어요!
어디야 덱스?
덱스 응답해!
덱스 내 말 들려?
곧 추격당하겠군
꽉 잡아!
뭐하는 거야?
이러다 물귀신 돼!
- 염려 말고 꽉 잡아
- 너무 빨라, 추락해
조, 올라가!
올라가!
물속에 들어왔어
만화책 못 봤어?
덱스 아이디어야
별일 없을 걸 알면서
시침뗀거야?
꼼짝없이 죽는 줄 알았잖아!
추격하자고한 건 너였어!
감당도 못할 걸
왜 탔어?
감당할 수 있어
어떤 쌩쇼도 겁 안나!
다행이네
이제 시작이거든
덱스, 내 말 들리나?
들리면 어서 응답해
덱스!
쫙 깔렸군
조심해!
덱스!
토튼코프가 왜 이런 짓을 하지?
덱스는 왜 잡아간 걸까?
뭔가 찾고 있었어
신호의 발원지를
찾았다고 하더군
단서를 남겼을 텐데...
풍선껌
분명 뭔가...
잘했어, 덱스!
네팔
바가스 박사의 일기군
이걸 제닝스에게 전한 뒤
실종됐나 봐
- 세상에!
- 왜?
토튼코프는 12살 때
첫 특허를 땄고
17살 전에 학위를 두 개 딴
당대 최고 과학자였대
실종, 1년 후
그가 세상을 멸망시킬 무기를
만들고 있다는 소문이 돌았고
그를 찾으려는 노력은
지금까지 늘 실패로 끝났대
암살 전문인 파트너는
로봇들을 지휘한대
덱스를 납치한 범인이야
그 밖엔?
11분대 물품 목록이네
로봇을 이용, 탈취한 물건들...
발전기도 적혀있어
전 세계를 털었군
원하는 게 뭐죠, 박사?
걱정 마, 조!
덱스는 무사할거야
찾을 수 있어
나의 친구, 조!
정말 반갑네
오랜만이야, 카지!
여긴 폴리 퍼킨스
같이 갈 거야
반가워요
카지, 지도는 구했나?
안에 있어
선물은 가져왔지?
그럼! 세 상자야
자네 부탁대로...
비엔나 소시지!
언제 맛봤는지 기억도 안나
티벳말 좀 할 줄 아나?
'추우면 젖꼭지가 딱딱해진다'
지도 보여줄게
- 저 사람, 잘 알아?
- 카지?
프랑스 용병시절 동료야, 왜?
믿음이 안 가서...
저 친구도 네가 못미덥대
자, 옷 갈아입고
그 옷은 넣어놔
하이힐 신고 갈 곳이 아냐
덱스가 찾은 신호의 발신지야
카라칼 산맥 북부계곡
여기서 신호가 왔어
왜 지명이 없지?
여긴 어디야?
샴발라...
아는 곳이에요?
금단의 땅이요
티벳 마법 칼라샤크라의 본산지
거긴 초능력자만 산대
우릴 그곳에 데려다 줘
거긴 위험해서 아무도 못 가
칼라샤크라 사제들이
그 땅을 지킨대
갔다 잡히면 죽음이야
거기가 어떤 덴데?
히브리어로 샴발라는
'에덴'이야
고대 그리스어로는
'엠포리오스'
'샹그릴라'라고도 하지
폭풍이 온대
꼭 갈 거면 지금 가야 돼
무전 좀 치구요
편집장님
제 마지막 타전일지 몰라요
토튼코프 박사가
네팔 쪽에 있어요
일이 묘하게 풀려가요
뭔가 단서가 잡힐듯한데
시간이 촉박해요
덱스 구해서 특종거리 갖고
돌아갈게요
- 폴리 퍼킨스
여기가 문명의 종착점이지
지도 상의 공백...
여기서부턴 조심해야 돼
갑시다!
저게 뭐지?
광산 기지 같은데?
무슨 일이 있었나 보군
폐광인가 봐
내려간다고 해
들어가봐야겠어
이게 다 뭐지?
우라늄이야
갱도 전체가 오염됐어
- 나가야 돼
- 가자!
폴리는 어디 있어?
폴리!
퍼킨스양!
나눠서 찾아보자
폴리!
놔줘!
캡슐을 주면 놔주지
무슨 캡슐 말이야?
두 번 말 시키지마
총을 버려!
캡슐은 없어, 그냥 우릴 죽여
소원이라면...
잠깐만, 잠깐만...
미안해, 조!
잘 가라, 여행은 끝났다
말하려고 했어 정말이야
- 캡슐에 뭐 들었어?
- 몰라
- 그걸 믿으라구?
- 정말이야, 조
제닝스가 죽기 전에 줬어
토튼코프가 그걸 차지하면
세상은 끝장이랬어
넌 계속 거짓말만 했어
거짓말도 좀 했지만
그 얘긴 진짜야
토튼코프는 그걸 찾으려고
- 덱스를 납치했어
- 미안해
이렇게 될 줄 몰랐어
저 소리 들려?
다이너마이트...
그 소리 또 들려
비켜!
뭐하는거야?
숨어!
이런! 제대로 숨었네
폴리
마지막 순간에 물어볼게 있어
뭔데, 조?
비행기 연료관 네가 끊었지?
미치겠네!
비행기 고장낸건 내가 아냐!
이 마당에 할말이 그것뿐야?
죽을 때까지도 앙앙댈래?
여기있군
- 문을 왜 잠궜어?
- 뛰어!
내 필름!
폴리, 그냥 가, 시간 없어!
폴리
내 옷!
여기서 뭐해?
나가, 빨리!
입을 옷 줘, 그럼 나갈게
설마 자기도...
다 벗었어
- 보여줄까?
- 농담들을 기분 아냐
여긴 대체 어디야?
옷은 어디 있어?
그런 눈으로 보지마
어떤 눈?
돌아누워, 조
안 들려?
돌아누워!
안녕 조
옷 어쨌는지 물어봐요
태웠대요
태워요, 왜요?
광산의 유독 물질에
옷이 오염됐대요
길 안내인을 딸려줄 테니
옷 입은 후, 여길 떠나래
고맙지만, 우린 누굴
찾아야 한다고 해
어둡기 전에 가래
더는 못 도와준대
꼭 찾아야된다고해
이름은 토튼코프요!
왜 그를 찾냐고 묻는데
놈을 없애려고요
친구도 구하고...
도와주겠대
나 어때?
차라리 어제 옷이 낫다
옷 챙겨오지 말라며?
털보 맘모스 같아
사람들 기다려
토튼코프는 광산에
주민을 투입했고
병들어 죽지 않은 사람은
이곳으로 끌고 왔대
지금 그는 어디 있지?
그건 모른대
오래 전에 사라졌대
정말 미치겠네
필름이 두 방 남았어
샹그릴라에 왔는데 필름이 없다니!
갱도에서 왜 못가져오게했어?
내가 죽일 놈이야
누구한테 가는 거야?
토튼코프 실험의 유일한 생존자...
무슨 실험이요?
토튼코프는 어디 있대?
꼭 찾아야된다고해
왜 찾는지 알고 싶대
그에게 죄값을 치르게 하려고...
저 지팡이를 달래는가 봐
'라나'를 향해 가래
지팡이가 인도할거래
'라나'란 곳이 있나?
도와줬으니, 자네도 도와달래
물론이지, 뭐든지!
뭘 원해요?
날 죽여줘요
이것 봐. 칸마다 눈금이 있어
달과 별도 조각돼있고...
'내게 필요한 건 큰 배 한 척과'
'길을 인도해줄 별 하나뿐...'
그가 말한 건
지명이 아냐, 별을 말한 거야!
'라나'는 별이야
옛 뱃사람들은
밤하늘의 달이나
별을 보고 길을 찾았거든
바이킹은 별 지도도 만들었어
그 지도를 해독할 열쇠를
'야곱의 지팡이'라 불렀지
그 지팡이가 열쇠야!
정말 이걸로
토튼코프를 찾을수있다구?
요즘 방식은 좀 다르지
이걸 찾으면 돼
오늘 며칠이야?
3월 2일
카라칼 고원을
현재 위치로 삼고
3월 2일...
'라나'의 위치는
위도 20.40에
오른쪽으로 3시간 43분
올라가고
다시 10.6도 내려가면...
아무것도 없네
제대로 계산한 거야?
물론이지
노인 말이 맞는다면
그는 여기 있어
미지의 땅 한가운데...
연료
그 표시는 뭐야?
- 연료 바닥날 지점
- 맙소사
그럼 어떻게 가?
- 프랭키
- 누구?
프랭크 쿡, 내 친구지
영국 해군 정찰대장이야
내 무전을 받으면
이 좌표로 올 거야
무전을 못 받으면?
프랭키는 실수 안 해
꼭 올 거야
경고, 연료 부족
불이 들어왔는데?
괜찮아, 걱정 마
- 연료 떨어졌지?
- 벨트 매
만타 기지, 응답하라
어디 있어, 프랭키?
착륙 기어
뭐해?
공중에 착륙하려고?
걱정 마, 저 위에 내릴 거야
- 저게 뭔데?
- 이동 활주로
덱스가 설계를 도왔지
비밀이야 발설 안 할거지?
그럼! 날 못 믿어?
두 방 뿐인데...
착륙을 허가한다
현재 경로 유지하라
- 알았다, 3-2-7
- 환영한다, 캡틴
조 설리반, 아직도 안 죽었네
나도 반가워 프랭키
중요한 일이겠지?
아니면 재미없어
중요한 일이야
저건 뭐야?
예의 갖춰
쿡 사령관, 폴리 퍼킨스야
폴리 퍼킨스
얘긴 많이 들었지
라이벌을 드디어 만났군
난징 때 이후로
꽤 오랜만이지?
저번 비행 때
엔진 고장 땜에 고생했다며?
북서쪽 방향에 적함 출현입니다
- 누굴 또 달고 온 거야?
- 모두 전투 위치로!
따라 와
- 대응병력 출동시켜
- 네, 사령관님
정찰대가 북동쪽에서
섬을 발견했대
차트엔 안 나와있어
- 그자가 분명해
- 그자라니?
또 어떤 일에 날 엮은 거야?
자기가 충분히 감당할 일...
아무것도 건들지마
3-1-6 항로로
쾌속 접근 중입니다
- 화면 띄워봐
- 영상 전송기 발진
신호 접속... 화면 나옵니다
토튼코프야
동력이 없습니다
고도가 떨어져요
역 추진 엔진 켜, 여길 뜨자!
날 그 섬에 데려다 줘
부하들 목숨 걸고 도와줄 순 없어
덱스가 잡혀갔어
명령 취소한다!
공중 침투는 안돼
딴 방법을 찾자
섬 동쪽에 해류가 흘러
수심이 깊어서 그쪽은 안돼
하지만
여기 이쪽엔...
섬을 관통하는 해저 통로가 있어
침투로는 여기뿐이야
딴 곳은 다 암벽이야
로봇들은 어떻게 피하지?
자긴 신경 꺼
수륙양용 팀, 출동 준비!
왜, 또?
난징?
안 들려 폴리!
좀 크게 말해!
이륙이 엉망이야
실력이 안 늘었군
난 걱정 말고 자기나 잘해
트집은!
실력만 좋네
- 고마워, 폴리!
- 칭찬은 잘 들려?
전 대원 들어라
10초후 진입한다
수중 모드로 전환!
입수 5초전, 4, 3...
2, 1
프랭키
상하이 기습폭격 때, 기억나?
적기의 동체 나사가 풀렸지
놈은 격추로 오인하고...
비명을 질렀지
'토끼를 엄호하라! '
4포인트 지점에 표적 발견
수심 1600, 조심들 해!
조, 피해!
저게 해저 통로야
나도 보여
길을 뚫어줄 테니
진입 준비해
조심해, 폴리
꽉 잡아!
전 대원, 어뢰발사 준비하고
편대를 재정비해
발사!
조, 고도를 높여!
조!
아직 움직인다, 피해!
안 들려? 피하라구!
빨리 피해!
- 왜 그래?
- 어서 위로 올라가
방향타가 꼼짝안해!
조!
어서 피해!
살았네... 고마워
진입 준비해 기회는 한 번이야
만용 부릴 생각 마
- 정면 돌진하네?
- 신호할게
- 충돌할건가 봐
- 자살 행위야
올라가!
- 3...
- 올라가 프랭키
2... 1...
이제 뚫렸지?
행운을 빌어
고마워!
이젠 알아서 할게
대단한 여자네
그래, 맞아
이제 올라간다
폴리
왜?
저게 뭐지?
토튼코프의 창조물...
사진 안 찍을 거야?
두 방 밖에 없어
더 쇼킹한걸 찍어야지
좋을 대로...
길이 나 있군. 근처에 있나 봐
뛰어
저리 가자
폴리!
빌어먹을!
가자!
폴리
빨리 와!
돌았어?
그러다 괴물에게 잡혀먹고 싶어?
- 괜찮아
- 안 괜찮아
- 난 그냥...
- 땅을 찍었어!
- 뭐?
- 아까 뛰다가
땅바닥을 찍었다구!
웃음이 나와?
이젠 한 방밖에 없어!
딱, 한 방!
사진기를 왜 그렇게 애지중지해?
자기가 준거니까...
기억도 안 나지?
자긴 난징에 출격 중이었고
난 취재차 상하이에 있었어
- 기억나
- 묻는 말에 솔직히 대답해
진실을 알고 싶어
그게 어떤 거든...
난징의 그 여자, 프랭키였지?
- 폴리
- 만난지 얼마나 됐어?
내 눈을 봐
난 널 속인적 없어
결코!
비행기 고장낸거 나야
- 석달됐어
- 거봐!
믿은 게 잘못이지
이런 순...
그가 여기있나봐
괜찮아?
저쪽이군
저리 가자
맙소사
'노아의 방주'로군
방주를 만들고 있어
왜 또 안 찍어?
모든 동물을 암수 짝지어서
로켓에 싣는 저 장면보다
더 쇼킹한걸 기대해?
혹시 알아?
- 어떤 거?
- 봐야 알지!
발사 10분전
카운트다운 시작됐어
그를 찾아야 돼
말썽엔 천재야
- 덱스!
- 빨리 타요!
어서 타 어서
괜찮아요?
우린 어떻게...?
방금 탈출했어요
과학자 몇 명은 잡혔죠
섬의 모든 생물이
로켓에 실렸어요
이륙 못하게 막아야 돼요
덱스 빨리 나가야 돼!
잘했어, 덱스!
고마워요!
- 다 누구야?
- '11분대'
30년전 일의
마무리를 위해 끌려왔죠
- 뭘 마무리해?
- 말해줘요
인류 멸망을 염려한 토튼코프는
지구의 문명을
우주공간으로 옮길 계획을 세웠소
저 로켓이 그 노아의 방주죠
'월드 오브 투모로우'
제닝스가 준 캡슐은 뭐죠?
그의 걸작 '아담'과 '이브'
인공 낙원의 씨앗이죠
우리가 캡슐을 빼돌렸었는데
되찾았으니
이제 떠나는 거요
그럼 냅둬요, 다 싣고 떠나게
안돼요, 보내선 안돼!
왜죠? 왜 안돼요?
로켓이 대기권을 벗어나면
지구는 재가 돼요
- 멈출 순 없나요?
- 멈출 수 있는 건
토튼코프뿐인데 접근이 안돼요
- 지금 어디 있나?
- 만나러 가는 중이에요
좋았어
조심들 해요
서둘러야 돼요
출발 5분전
입구는 저기뿐예요
로봇을 어떻게 피해 가지?
5분 남았어
- 기다려봐요
- 잡히면 죽어요!
믿어도 될 겁니다
아마도...
내 총이잖아?
- 덱스!
- 흔들어봐요
- 시간 없소
- 돌아와
안돼요, 잠깐!
여기가 어디라고
감히 침범하는가?
시작된 일은 멈출 수 없다
이 세상의 시간은 끝났어
토튼코프...
박사, 이런 짓을
왜 하는 거요?
인류는 증오와 이기심으로
스스로를 파괴해왔다
신에게 선물 받은 낙원을
제대로 지킬 책임을 다 못했어
인류의 자멸은 이미 시작됐다
멈출 수 없어
문명을 보존할 방법은 이것뿐야
죽기 싫으면 떠나라!
- 안전할까?
- 확인방법은 하나죠
뭘 던져보자는 얘기였는데...
사라졌네요!
한발 늦었어요
이 서류들을 놓고 갈리 없어
그는 아직 여기 있소
찾아야 돼
찾았어요
이럴 수가...
말도 안돼!
마지막 일기쓴게
1918년 10월예요
20년 전에 죽은 거죠
날 용서하시오
유령을 쫓아다녔군
발사 3분전!
출발 3분전
입력된 대로 실행하는군
이 섬 자체가 토튼코프요
죽기 전에 모든걸
미리 프로그래밍 해놨어
죽은 사람과 어떻게 싸우죠?
- 멈출 순 없나?
- 늦었소
- 뭔가 방법이...
- 로봇 땜에 안돼요!
제게 맡겨요, 방법 없어?
단말기 케이블을 자르면
회로가 합선돼서...
연료관이 발화되어
엔진점화가 안된데요
간단하네
- 그게 다야?
- 단말기가 로켓 안에 있어요
탈출할 시간이 없어요
나가서 프랭키에게 연락해
도와줄 거야
무슨 소리야?
같이 갈래
- 이번엔 안돼
- 협정 잊었어?
스릴 있는 일은
혼자만 하겠다?
- 그렇겐 안돼
- 그 동안 미안했어
언젠간 날 용서해줘
잘 돌봐줘
행운을 빌어요
출발 1분전
또 만났군, 신비의 여인...
어떤 식을 원해?
출발 30초전
환상의 샷이군!
빨리 좀 오지
로봇이잖아?
발사 10초전
9, 8, 7...
6, 5, 4...
3, 2, 1...
동물들을 내보내야 돼
추진기 점화까지 90킬로
시간이 없어
건널 길은 여기뿐야
추진기 점화까지 80킬로
비상 방출
위험! 위험!
수화물 방출함
또 뭘 만졌어?
- 빨리 와!
- 점화까지 70킬로
점화까지 60킬로
날 잡아!
제발 부탁인데
뭐 좀 건들지마!
다 틀렸어, 너무 늦었어!
점화까지 50킬로
뛰어!
점화까지 40킬로
만타 기지, 응답하라!
점화까지 30킬로
프랭키, 저 덱스예요!
소용없어
추진기 점화까지 20킬로
시간 다 가, 손 좀 써봐
신이 보시매 인간의 죄가 크니...
- 지가 신이야?
- '노아'에게 이르시길...
닥쳐!
점화까지 10킬로
9, 8...
7, 6...
대체 왜 안죽는거야?
점화까지 5킬로
4... 3...
2...
1...
경고, 시스템 결함 추진기 고장
위험, 위험, 위험...
경고, 시스템 결함
저것 봐!
- 저게 뭐지?
- 탈출구 같은데?
보입니다
모든 병력을 지원작업에 투입해
한 방 뿐인데...
기사꺼린 건졌잖아
폴리...
됐어, 아무 말 안 해도 돼
렌즈 뚜껑 안 뺐어